Para ser científico.
El rigor
necesita muchos datos para respaldarlo.
Lo que estamos haciendo ahora es un proyecto muy complejo.
Requiere mucho tiempo,
y esfuerzo.
Director Xia,
cómo está la herida de Dongsheng?
Sr. Zhang, no se preocupe.
La isquemia en el suministro de sangre se ha debido a un ataque cardíaco.
La donación de sangre fue organizada por la enfermera Bai Hui,
la enfermera Bai Hui y el guardia de seguridad Wei.
Tal vez su sangre
por un objeto pesado.
Es necesario hacer más revisiones.
Bueno.
Avísame si necesitas algo.
Solo hazme saber.
Bien.
Tong bin,
si es así,
todavía tengo tu sangre en mí.
Capitán.
Mientras puedas levantarte,
mientras puedas levantarte.
Mocoso.
Llegó el profesor.
Capitán, ¿cómo se siente?
Estoy bien.
Si hay algo mal,
¿No puedo abrir los ojos cuando estoy ocupado?
Está bien, Capitana Chen.
Cierra la boca y descansa bien.
Gracias, directora Xia.
Cuando estaba en coma,
estaba de regreso en la guerra para resistirme a la agresión estadounidense y ayudar a Corea.
Esa batalla fue un fracaso,
esa batalla fue un desastre.
Tontería.
Hongmei,
¿Cómo va la investigación del taller?
Podemos confirmar que...
Alguien debe haber manipulado
debe haber sido manipulado
sin embargo,
el alcance de la investigación es demasiado grande.
Porque todos en el taller
sabía cortar cables,
por lo tanto,
todavía estamos investigando uno a uno.
Es muy difícil de investigar.
Recuerda,
durante la revisión.
No desanimen a los trabajadores
todos están en peligro.
Sí, señorita.
Parece que en la fábrica
no solo hay Li Guangming en la fábrica.
En esta fábrica
que está escondida en esta fábrica
si nadie está a cargo
si nadie está a cargo,
en la capital.
¿Qué tal esto?
Hongmei,
puedes ser el líder de equipo temporalmente.
Dongsheng,
¿Qué piensas de esto
estoy de acuerdo.
Completaré la tarea.
Ciruela roja.
Mira esta huella.
Alguien entró y abrió la puerta.
Todas las ventanas están bien selladas, así que vine a visitarlas.
Solo ésta tiene rastros de relajación.
La flor de ciruelo rojo es muy feroz.
Mira esto.
Se ha quitado deliberadamente
se retiró a propósito.
Ciruela roja,
encontramos una evidencia de que Gao Shan estaba muerto.
Esta es la soldadura utilizada para insertar el cable.
Se ha eliminado el rastro de oxidación que contenía.
Es decir,
lo usa estos días.
¿Pueden ver de quién es?
Es un bien público.
Cualquiera puede usarlo.
Además,
la huella dactilar
fue quitada a propósito.
Parece que lo que dijiste,
alguien lo hizo a propósito.
Entonces estamos en problemas.
Según la información actual,
este cortador de cable
es experto.
Creo que los que están en el taller
pueden hacerlo.
Inténtalo desde aquí.
Por nuestra cuenta.
Bien.
Además,
se debe investigar el tiempo de actividad
y la trayectoria de tus actividades.
Sí.
Enfermera Zhang,
por qué necesita un goteo para mi fractura?
Es la medicina prescrita por el doctor.
Debes escuchar al doctor.
Nosotros te tratamos
de acuerdo con el alto estándar.
Salvaste a tu trabajador.
Eres considerado el héroe de nuestra fábrica.
Fue una emergencia.
No pensé tanto.
Toma un poco de agua.
Lo pongo aquí.
Gracias.
Vigila la medicina. Si no la hay,
saquemos la aguja.
Bien.
Me voy.
Gracias.
Xuelu también informó que
el zorro volador y la lombriz causaron un accidente en el taller.
Para asesinar a Chu Huaiqiu.
Pero el intento fallido no funcionó.
Director,
por qué no sabía que
una persona llamada Fei Hu?
¿Recuerdas la clase de entrenamiento de Nanshan?
Sí.
Sucedió hace mucho tiempo.
Esto se llama
hace muchos años.
Nunca esperé que fuera realmente útil.
Eso ya es realmente útil.
¿Y qué hay de los fantasmas?
Antes los lagartos estaban en contacto.
Ahora el lagarto ha muerto de servicio.
Si Lobo de Nieve no viene,
no podremos convencerlos de que salgan.
¿Que hagamos arreglos para que se reúnan?
¿Para disipar sus dudas?
Si no hay nada más,
a menos que sea lo contrario.
Debes saber que
ahora tenemos una mano de obra limitada en Limen.
Ya sea que podamos revivir completamente a Ghostowl,
crucial.
Sí.
También dile a Lobo de Nieve...
No mate a nadie a cada momento.
¿Cuál es nuestra meta final?
Resolver de una vez por todas el proyecto de la gota de agua.
¿Eso funcionará con matar a alguien?
Puede quedar expuesto.
Sí.
Continúa.
¿A quién matas?
Dr. Bai.
¿Hoy vas a hacer consultas externas?
La medicina que me diste la última vez fue muy buena.
Le recetaré más luego.
Está bien.
Entonces ve a trabajar.
OK, OK.
Realmente viniste a mí.
Te acabo de traer la medicina hoy,
no te cobraré.
Por cierto,
hay algo especial para ti.
Todo está ahí.
Por cierto,
espérame la próxima vez.
Me preguntaba por qué no podía encontrarte.
Por eso estás aquí.
No puedes descansar después de la donación.
Oye.
¿No estaba el Director Ge en el hospital
el director Ge ha asignado a Zhang Ling.
¿Dónde se esconde?
Enfermera Bai,
donaste sangre, ¿verdad?
Sí.
No hables de la donación de sangre todo el día.
Como si nadie lo supiera.
Enfermera Bai, no me cuides.
Estaré bien después de tomar esta inyección.
Ve a descansar.
Date prisa.
El doctor dijo tres botellas de medicina.
¿Por qué Zhang Ling dijo que eran dos botellas?
El enfermero Zhang dijo dos botellas.
Lo escuché claramente.
Se le ha olvidado una botella a nuestro compañero de clase.
Esta es Zhang Ling.
Maestro.
¡Maestro!
¿Qué estás haciendo aquí?
No te muevas.
Me lastimé el brazo, no el cuerpo.
Pero necesito descansar.
OK, OK.
Ve a descansar.
Amo Niu, ustedes hablen.
Voy a traerle otra botella de medicina.
Bien.
Tómalo por mí.
Cuídate.
Toma asiento.
Zhang Ling,
eres una enfermera veterana.
¿Cómo puedes cometer un error tan tonto?
Director.
La cama 3.
Cama 3.
Sé que
el paciente es el trabajador técnico
en el incidente con la pelota de hierro.
Presté especial atención a la investigación y el desarrollo.
Para cometer cualquier error.
Suficiente.
No discutas conmigo.
El paciente encontró el medicamento perdido por una botella.
¿Se puede equivocar?
Director, soy una enfermera.
He rellenado la receta.
Suficiente.
Deja de explicarme.
Ve a trabajar.
En serio.
Solo esta vez.
OK.
¿Qué pasa
no es asunto tuyo.
Es porque le faltaba una botella de la receta de la maestra Wu, ¿verdad?
Le pedí a Shan que lo inventara.
¿Cómo lo supo el Director Ge?
Solo olvidé una botella de medicina.
¿Estás hablando de mí?
¿Por qué lo haría?
Y no te interesa la enfermera en jefe.
Sí me interesa,
pero solo se piensa que soy una chica inocente.
Sé que
no seré el primero.
Primero,
mi capacidad de trabajo no es tan buena como la tuya.
Segundo,
no tengo la misma edad que tú.
Siempre hablas mucho.
¿Cómo lo supo el Director Ge?
Es el amo del paciente.
El maestro Niu estaba allí.
Sabía que le faltaba una botella de medicina,
y no estaba satisfecho.
No soy Shan o yo.
Ni yo ni Shan.
Puedes preguntar al paciente.
Ya conoce la situación.
No hay extraños aquí ahora.
¿Podemos platicar un rato?
Calculemos el resultado.
Estás de acuerdo con la idea de Danyang, ¿no?
¿Por qué estás aquí?
Sí apoyo el punto de vista de Danyang.
Pero su cerebro
es solo una súper computadora.
No puedo ser de mucha ayuda.
Si te conviertes en enfermera en jefe,
si alguien intenta crear una excusa,
para criticar este asunto,
jefe de enfermería
la jefa de enfermería?
¿De qué sirve
du Fang todavía está investigando en la comisaría.
Cuando estaba allí, ella me dijo que
tú eras el que
a propósito.
Me amenazaste con Du Fang
si hubiera hecho eso,
no estaría a tu lado ahora.
Mi Zhang Ling.
Ahora estás frente a mí.
Detuve a Du Fang
y no le pedí que lo revelara?
Me dijiste mucho ahora, ¿no
él solo quiere ser el enfermero responsable.
No se trata de...
No se trata de si quiero ser la enfermera en jefe,
se trata de que...
De ser la jefa de enfermería.
Piénsalo.
Cuando seas enfermera en jefe,
serás objeto de crítica pública.
No te van a convencer.
Harán todo lo posible para arruinarte.
Si no fuera por ti,
si se sube cualquier puntuación antigua,
no se trata de ser la enfermera en jefe.
Ni siquiera puedes quedarte en la fábrica u hospital.
Si no tengo calificaciones,
quién lo estaría?
Es Luo Shanshan.
¡Miren todos!
Lo que te he traído.
Ven.
¿Qué día es hoy?
No pongas nada ahí.
No me di cuenta.
¿Qué tal?
¿Ahora pasa algo?
Pero ahora,
a través de toda la fábrica.
Nuestra fábrica tiene un total de
16 personas usan este tipo de cable.
En insertar este tipo de cable.
Siete de ellos son empleados originales.
El resto fue transferido de otras provincias.
He leído sus archivos.
Está claro.
Con tu inversión.
Exactamente.
¿Es raro?
Nunca entrarán en nuestro instituto.
¡Tongbin
la voz de Sun Dabao y Zhao Xiaofeng.
¿Está en marcha la investigación?
Lo hice.
Zhao Xiaofeng es un nuevo trabajador.
Ha estado aquí por menos de un año.
Es el alumno de Sun Dabao.
Sun Dabao fue el elegido
fue elegido por Sun Dabao.
Pero cuando tomó esa decisión,
solo le importaba el grosor del cable,
y descuidó la inserción de la cuerda.
Esta es tu grave incumplimiento del deber.
Ha sido suspendido de su trabajo a la espera de la revisión.
Pero después de nuestra investigación,
estas dos personas ya se han retirado.
Primero, no saben cómo insertar el cable.
Segundo,
sun Dabao ha estado en la oficina últimamente.
Sun Dabao ha estado muy ocupado últimamente.
Llevar dificultades sin quejarse
sin motivo.
¿Cómo va el informe
del grupo de expertos?
Veo que están en una batalla.
Las luces están encendido.
No sé qué están investigando.
He oído que
los expertos no fueron a la cafetería
a la cafetería.
No sabemos lo que pasó.
¿Estás tan ocupado?
No tan ocupado como nosotros.
¿Qué pasa?
Las manzanas y las fechas
fueron confiscadas.
¿Me queda algo?
¿Qué?
¿Tienes algo en casa?
Tráelas.
Mira este.
Lo he dicho dos veces desde el mediodía.
No me escucharon.
No puedes soportar
el director ha salido.
¿Qué tal si...
Ya comieron los expertos?
Acabo de conseguir unos panecillos.
Estos
ninguno lo tocó.
¿Qué?
¿Por qué no comes?
¿Qué tal esto?
Esta noche hay alguien de guardia en la cafetería.
Una vez que los expertos quieran comer,
calienta la comida de inmediato.
Bien.
¿Entiendes?
Sigue.
Gracias.
Labour Chu.
Compañero Hong Mei.
¿Cómo es que el Sr. Han y la secretaria Lu están aquí hoy
todos están aquí hoy.
Porque estos maestros y cocineros,
no has comido nada desde el mediodía.
Se ha calentado dos veces y nadie ha cocinado.
Se está enfriando.
Por cierto,
pase lo que pase, tienen que comer.
Tienen prisa.
Se trata de la dirección
del Proyecto de gotas de agua.
Muy importante.
Es ciruela roja.
¿Estás aquí?
Te trajimos manzanas y citas.
Para que no tengas hambre,
así podrán comer algo.
Y ciruela roja.
¡Eso es
lu Cheng,
los cuadros y trabajadores de la fábrica ya han terminado.
A ver si hay
para nutrir
no necesita calor.
Eso no necesita calefacción.
En cuanto al cómputo,
para calcular.
Pero en este aspecto,
en este aspecto.
Bien, ahora mismo voy.
Director Han.
Gracias.
Esto es lo que
esto es lo que debemos hacer.
¡Ánimo
sr. Han, ¡ánimo
camaradas.
Tenemos que detenernos un momento.
¡Todos
gracias a todos.
Les mostraste a todos lo esfuerzos que has hecho.
Has puesto tanto esfuerzo.
Creo que
con este tipo de conducción,
no hay nada que no puedas superar.
Hoy
el maestro Han y su equipo
y el equipo.
Camaradas,
sabéis
de dónde
los regalos?
Son los directores y trabajadores de nuestra fábrica,
manda gente a sus familias
para que coman la mejor comida.
Todo lo mejor del mundo.
Las mejores cosas.
Esto no solo encarna
y trabajadores de nuestra fábrica.
Muéstranos.
Son un estímulo,
sino también para animarnos.
Por eso,
a los cuadros y trabajadores
a los cuadros y trabajadores de la fábrica.
Vengan.
Director Han,
dame un discurso.
Para animar a todos.
Bueno, demos la bienvenida
a todos los expertos en el campo de entrenamiento.
Gracias por su duro trabajo.
No tengo derecho a intervenir en asuntos científicos.
No tengo voz en asuntos científicos.
Pero, ¿cómo puedo dejar que los expertos
a los expertos...
A proporcionar el mejor apoyo logístico.
Tengo derecho a hablar.
Todo el mundo ha estado quemando el aceite de la medianoche,
descuidando el sueño y la comida,
podemos ver eso.
Pero tengo que preocuparme.
Estos bocadillos
no son preciosos,
pero en nombre de nuestra fábrica,
de nuestra fábrica,
y amor.
Y amor.
Su gran causa
necesita un gran ánimo.
Y ese espíritu...
Creará grandes empeños.
Creo que
con el apoyo de ese espíritu,
para que en el futuro cercano
tendremos...
Nuestros propios submarinos.
Nuestros submarinos.
Vayan a estudiar.
Gracias.
Bien.
Ven.
Gracias.
Gracias,.
Gracias, jefe.
Danyang, toma una manzana.
Dan.
Ya no puedo comer.
Terminaré primero mi trabajo.
Me asustaste.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí...
Para seguir a todos,
para enviar regalos.
Es una gran mesa.
¿Es mucho?
No la mitad.
¿Qué tal si contamos con nosotros?
No puedo.
Aquí es tranquilo.
Entonces...
No hables.
No te molestaré.
Ven.
Ten uno.
Entendido, gracias.
Aquí tienes.
¿Qué haces aquí?
¿Has estado despierto toda la noche?
Tampoco dormiste en toda la noche.
Te aconsejo que no te estreses demasiado.
No tengas presión.
Porque no tienes que ser terca.
Después de todo, en este aspecto
en este aspecto.
No me importa el resultado,
solo me importan los números.
Por lo menos hasta ahora,
este es el camino correcto.
No tengas demasiada confianza.
Quizás desde el fondo,
desde la raíz.
Ya sabes el fondo.
Es porque no conozco a los submarinos.
Por eso tengo tanta confianza.
Es raro que estemos los dos tan seguros.
Desde que comencé a investigar,
nunca me he equivocado,
ni me he rendido.
Espero que no pierdas demasiado pronto esta vez.
No pierdas demasiado pronto esta vez.
Bueno.
Ya veremos.
No olvides traer tu manta de cama.
Las sábanas en el patio trasero.
Está bien, lo haré de inmediato.
Mei Xuan,
cambia las sábanas en la sala del tercer piso.
Bien.
Ve con ella.
Zhao.
Ven, vamos a ver esta medicina.
Despacio.
Está bien.
Bueno.
Qian.
En la sala del segundo piso, hay muchos medicamentos.
Vigila la medicina.
Sí.
Asegúrate de dar la instrucción equivocada.
Bueno.
Mira.
Bueno, vamos a ver esto.
¿Hui
¿Qué pasa
estás ocupado?
Tengo algo que decirte.
Bien.
Ven.
Mira el pizarrón.
¿Eso es todo?
Del proyecto conjunto
de sus esfuerzos conjuntos
de sus esfuerzos.
He Xi Wen
él piensa que el estabilizador submarino es un mecanismo muy eficaz.
Los estabilizadores submarinos
todavía hay algunos problemas técnicos por resolver,
el campo de operación ya es muy grande.
¿Ji Danyang
él pensó que...
Que este equipo
no es la única manera
la estabilidad del submarino.
Los dos hicieron grandes esfuerzos.
Pero los dos planes ya están listos.
Ellos...
Hay dos caminos.
¿Cuál?
Hagamos esto.
Vamos a...
Para demostrarlo.
Acepto estudiar.
Ya tengo los materiales.
No es necesario hacer otro desvío.
También estoy de acuerdo con Xi Wen.
También estoy de acuerdo con Danyang.
Estamos investigando las posibilidades del submarino.
No estamos construyendo submarinos.
Desde el punto de vista de Ji Danyang,
con el punto de vista de Ji Danyang.
Supongamos que
ampliemos el problema al infinito.
Si no hay un estabilizador,
el tamaño, las armas y la fuerza de nuestro submarino...
Y potencia.
¿Por qué construimos entonces?
Si ni siquiera podemos garantizar su estabilidad,
cómo podríamos...
Cómo podemos hablar de lucha en el mar?
Parece que...
Que la mayoría de ustedes...
Estoy de acuerdo con el experto de He Xi Wen.
¿Qué tal esto?
Democracia en la toma de decisiones.
Vota a mano alzada.
Jefe Chu,
¿Puedo decir algo
puedo decir algo?
¿Qué pasa?
Cuando estaban hablando,
estaba escuchando...
Y pienso que
no importa la importancia del estabilizador,
debemos basarnos en el propósito original del Proyecto de Alcantarillado de Agua.
La primera tarea es presentar
presentar la viabilidad y el fundamento teórico
y la base teórica.
Al cancelar el estabilizador,
así ahorraremos
una gran cantidad de mano de obra y recursos.
Así tendremos más tiempo
para cambiar de dirección.
Veo que el plan de Ji Danyang
del plan de Ji Danyang.
Anuncio que
renunciar a mi opinión
para apoyar a Ji Danyang.
Es la primera vez desde que
desde que empecé a hacer investigación científica.
En los experimentos científicos,
es encontrar la respuesta
para encontrar la respuesta.
Por favor no te preocupes.
Es verdad.
Lo que tenemos que resolver ahora
desde cero.
Fui demasiado terco en ese entonces.
Quiero estar solo.
Director Ge, es...
Parece que Bai Hui es el último
solo ha pasado unos días.
Bien entonces.
Ahora voy a anunciar una vez más que
los jefes del hospital están de acuerdo.
Los jefes de fábrica deben aprobarlo.
Nombra a la Srta. Bai Hui
como enfermera en jefe del segundo distrito de nuestro hospital.
Bueno.
Felicitaciones, enfermera Bai.
Felicitaciones, enfermera jefa.
Me gustaría recomendarte como enfermera en jefe.
Si yo...
Si Luo Shanshan es la jefa de enfermería,
me va a comer.
Bai Hui.
Vale.
Pero me temo que no convenceré al público de que Gao Shan se ha ido.
No estoy convencida.
Te apoyo
nadie se atreve a decir que no.
White Hui,
debes ser la enfermera en jefe.
Voy a trabajar.
Pero hay una cosa que
no menciones el pasado
no menciones el pasado.
Hermana Zhang Ling.
¿Por qué lo hice?
No soy ese tipo de persona.
Y a mis ojos,
en mis ojos,
eres muy capaz.
Siempre has sido un modelo a seguir para mí.
Sea como enfermera en jefe o no,
aprenderé más sobre el trabajo.
Voy a aprender de ti.
Bai Hui,
de hecho, te admiro mucho.
Gracias hermana.
A continuación,
por favor, denos una explicación.
Di algo.
No sé qué decir cuando estamos en el futuro.
Primero,
me gustaría agradecer a nuestra organización
y la confianza de los líderes.
Haré bien mi trabajo.
Y entonces,
a Zhang Ling.
Felicidades, Bai Hui.
Fue Zhang Ling quien hizo un gran trabajo
y me ofreció este puesto.
Trabajaré duro,
trabajaré duro con todos.
Para que nuestra segunda estación de enfermería de distrito
sea la mejor estación de enfermería del hospital.
Sí.
Hui,
estás de vuelta.
Padre.
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Enfermera Oh, han elegido uno.
¿Quién ganó?
Adivina.
No puedo adivinar.
Realmente te he elegido.
¿Qué quieres decir?
¿No quieres que me elijan?
No es eso.
Solo quieres que tu hija sea inútil en su vida.
¿No?
Voy a cocinar.
Mira este.
Está enfadado.
¿Está la enfermera Bai en casa?
¿Quién es?
¿Es usted el Doctor Bai?
Sí, soy yo.
¿Secretaria Lu?
¿Por qué estás aquí?
Xiaohui.
Él...
Voy a...
Papá.
Este es el Director Lu Cheng de nuestra fábrica.
La jefa de la fábrica,
¡Qué joven es
rápido, rápido.
Entra y toma asiento.
No es necesario.
Sólo vine a ver a Bai Hui.
Y estás aquí.
Eres muy famoso en nuestra fábrica.
Y practicaste medicina para el beneficio del mundo.
No merezco
no lo merezco.
No merezco esto.
Padre.
F.F,
tengo algo que hablar con Lu Cheng.
Volveré a cocinar más tarde.
¡Secretaria Lu, ven conmigo!
¡De prisa!
¡Secretaria Lu!
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería felicitarte.
Felicidades por ser jefa de enfermería.
Ella es solo una jefa de enfermería.
Así que no es nada.
Por favor, vete.
Es malo si otros ven esto.
Flor blanca.
Este.
Toma tío.
¿Qué estás haciendo?
Es la primera vez que vengo.
No puedo hacer esto con las manos vacías.
Por favor, tómalo.
No puedo.
Además, Secretaria Lu,
si no tienes algo importante que hacer,
puedes venir a mi casa a divertirte.
Deberías hablar conmigo en el trabajo.
Hay cosas que no puedo decir en el trabajo,
por eso viene a verte.
Bai Hui.
Yo... Quiero decirte...
Yo...
La primera vez que te vi,
sentí algo mágico sobre ti.
¡Para! ¡Secretaria Lu!
Nunca podremos estar juntos.
La razón por la que tomé tu crema de manos la última vez
porque...
Pensé que te habían criticado por mi culpa.
Me siento culpable.
Si malentiendes,
no seremos amigos.
No.
No me refiero a eso.
Somos amigos,
y los mejores amigos.
Puedes pedirme ayuda en cualquier momento.
Puedes ayudarme en el trabajo.
No importa si es algo personal o de negocios,
lo haré todo.
Agradezco tu amabilidad.
Como somos buenas amigas,
entonces vamos a trabajar juntos.
Ser más activos y enérgicos,
promocionarse mutuamente y trabajar juntos.
Bien.
Bueno.
De hecho, a veces
te he visto olvidarte de ti mismo en el trabajo.
Es admirable.
¿De verdad?
Lo has visto.
Genial.
Entonces en el futuro,
tienen que promoverse
la una a la otra.
Si tengo algún problema,
por favor, avísame de inmediato
me ayudas?
Por cierto,
casi lo olvido.
¿Estás de acuerdo?
Por favor, recuérdeme.
No conozco poesía.
Se ha equivocado de persona.
White Hui,
solo creo en ti.
Solo te creo.
Xiaohui.
Secretaria Lu.
¿Qué pasó?
¿Cómo puedo saberlo?
Hui,
no puedo decirlo.
Te está persiguiendo.
Ya eres una adulta.
Deberías ser más consciente de que
a tu lado.
Mientras papá todavía está aquí.
Todavía está aquí.
Voy a ver por ti.
Papá, no seas tan pesimista.
Dios mío.
Hui,
ahora papá
Ya es viejo.
Siempre he querido que mi hija
pueda encontrar un final mejor.
He experimentado la guerra,
pero no tú.
Ahora tú...
Es lo único que me importa.
Si puedes vivir una vida estable,
en el futuro,
seré capaz de cerrar los ojos.
Padre.
¿Qué pasó?
Nada.
¿Por qué no vino a verte recientemente el oficial Pang?
Tal vez está ocupada.
Tu fábrica es muy extraña.
Después de que llegó el experto,
sucedieron cosas extrañas.
Creo que
ahora la Puerta Lugu
se pondrá furioso.
Papá, eso no es gracioso.
La luz es un lugar montañoso.
¿Dónde están el viento y las olas?
Suficiente.
No tengo idea de qué estás hablando.
Bien.
Por cierto,
hay tantos libros en tu habitación.
Son de la biblioteca, ¿verdad?
Papá, puedes buscar en mi cajón.
Estoy buscando la receta.
¿Sabes?
Si no quieres verlo,
devuélvemelo ahora.
Lo sé.
Voy a cocinar.
Es viejo pero vigoroso en mente y en cuerpo.
La contraseña de la organización es muy bonita.
Después de todo.
Entonces tu corazón todavía está en el Partido y Estado.
Doctor Bai.
Por favor tome asiento.
¿Quién eres tú
no siempre quieres verme?
¿Qué?
Fui yo quien tomó la iniciativa de verte,
y no viniste.
Dame el código.
Nombre de código.
Lobo de Nieve nº 72.
Tu número es el leopardo de nieve número 75.
Y es 303.
Aun así,
cómo se supone que debo confirmar si el Hermano Xuan es una mujer
eres el lobo de nieve que estoy buscando.
¿Aún recuerdas...
En el Edificio Gris?
Te contacté directamente
te contacté directamente.
Fuiste tú quien mató a Pang Shi Zhao.
No fue un traidor.
Es agente clandestino del Partido Comunista.
Su arreglo actual
es realmente único.
Ahora
puedes confirmar mi identidad.
Pero te quiero ver en persona,
no una llamada.
¿Cómo sabes que no estoy aquí?
No mires a tu alrededor,
me quedo aquí.
¿Cómo puedes convencerme de que me vaya a este lugar
hace nueve años,
nunca te enfrentaste a mí.
Estamos en el mismo lado.
Lobo de Nieve.
¿Tienes miedo a la luz?
Estarás impresionado.
Aunque estés con Leopardo de Nieve,
pero no olvides que
tu rango es inferior al mío.
Soy el mejor comandante de la Operación Panshi.
¿Cómo te atreves a desobedecerme
llevamos nueve años fingiendo estar muertos.
¿Qué significa nuestra graduación?
Puedo decirte claramente que
no me interesa tu piedra de acción.
Si insistes en sacarme,
entonces demuestra tu sinceridad.
Pero si te atreves a amenazarme
con mi hija de nuevo,
ten cuidado.
Te separaremos.
¿Me estás amenazando?
Todos somos iguales.
No tenemos miedo el uno al otro.
Escucha con atención.
Si no obedeces mis órdenes,
tú y tu hija,
tendrán un mal final.
Bien.
Entonces te enseño.
Que no soy vegetariana.
Deben querer saber tu verdadera identidad.
Por tu hija.
Debes ser fiel con el Partido Comunista.
Flor.
Xiaohui.